---
title: "360金融公积金贷的申请条件是什么？"
description: "360金融公积金贷是360数科推出的一款信贷产品，该产品以满足多种条件的人群为主要服务对象。 申请人必须满足以下基础要求：年龄在2255周岁之间，并且名下有社保、车辆、房产、公积金中的任一项。需要注意的是，申请人不能有不良记录。建议征信查询"
pubDate: 2023-10-25
tags: ['贷款']
draft: false
---
360金融公积金贷是360数科推出的一款信贷产品，该产品以满足多种条件的人群为主要服务对象。

申请人必须满足以下基础要求：年龄在22-55周岁之间，并且名下有社保、车辆、房产、公积金中的任一项。需要注意的是，申请人不能有不良记录。建议征信查询近半年内不要超过10次。此外，申请人不能有当前逾期，近三个月内不能有两个月以上的逾期，近一个月内不能有逾期记录。

该产品的额度最高可达50万元，期限范围为12-24期，还款方式为等额本息。利率方面，起始日利率为0.02%，根据借款人的信用情况有所浮动。

### 产品要素

  1. 贷款金额：50万
  2. 贷款利息：年化：年化9%~24%
  3. 贷款期限：12、18、24期
  4. 还款方式：等额本息（锁3期、锁6期）
  5. 征信显示：根据匹配的资方显示，目前有：南京银行等
  6. 提前结清：6期内不支持提前还款（若提前还款，收取借款本金*1.8%违约金）
  7. 审批方式：系统审核+人工电话审核

### 准入要求

1、申请要求

  1. 年龄：22~55周岁（55周岁当天不行） ，身份证有效期＞1个月
  2. 无不良记录：如失信被执行人，欠税，限制消费，征信黑名单，欠款不还，被强制执行，未结案诉讼案件
  3. 居住时间：在申请城市大于等于 1 年
  4. 正常且连续6个月缴交

3、征信要求

  1. 查询次数：人行近3个月贷款+信用卡查询≤6次；近3个月贷款+信用卡+保前+担保查询≤7次，近6个月≤10次
  2. 逾期情况：当前无逾期；近6个月不能有超过1个月逾期；近12个月不能有超过2个月逾期；近24个月不能有超过4个月逾期
  3. 负债要求：除房贷车贷外，贷款+信用卡月供≤10W（信用卡月供=待还余额*10%）
  4. 标准户：近六个月有正常还款记录 & 有房贷、车贷记录或者信用卡在用

### 准入地区

北京市、天津市、河北省、山西省、内蒙古自治区、辽宁省、吉林省、黑龙江省、上海市、江苏省、浙江省、安徽省、福建省、江西省、山东省、河南省、湖北省、湖南省、广东省、广西壮族自治区、海南省、重庆市、四川省、贵州省、云南省、陕西省、甘肃省、青海省、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区 拉萨市、日喀则市、昌都市、林芝市、山南市、阿里地区、那曲市

### 禁入行业

采矿，贷款，美容美发，传销，线下教育培训，酒吧，KTV，洗浴/足浴店，建筑工地非稳定工人

> 本站专业办理各类企业贷款，如您有资金需要，想办理360金融公积金贷，请联系本站专业的咨询顾问salesleads
